Тут представлен телеграмм бот с веб приложением и парсером информации по xbox играм с официального сайта microsoft(https://www.xbox.com/tr-tr/games/browse), турецкой локализации, хотя локализации не важны.  Парсер собирает информацию о названии, ценах, скидках, рейтинге, курсе турецкой лиры и пр. Затем размещает  эту информацию в базе данных, веб приложение берёт эту информацию и создаёт представление товаров в наличии\карточек игр и актуальных цен на них с учётом курса лиры.  Если вам пригодилось киньте донат(номер карты 4817 7601 8710 8034). Дело в том, заказчик отказался от оплаты, сказал что для него уже не актуально, т.е. я потратил время в пустую.  Что не доделано: хотел сделать запуск парсера по времени внутри операционной системы, подключить платёжную систему в веб приложении.
Here is a telegram bot with a web application and a parser of information on xbox games from the official microsoft website(https://www.xbox.com/tr-tr/games/browse ), Turkish localization, although localizations are not important. The parser collects information about the name, prices, discounts, rating, Turkish lira rate, etc. Then it places this information in a database, the web application takes this information and creates a representation of goods in stock \ game cards and current prices for them, taking into account the lira exchange rate. If you need it, throw a donation (card number 4817 7601 8710 8034). The fact is, the customer refused to pay, said that it was no longer relevant for him, i.e. I wasted my time. What is not finished: I wanted to run the parser on time inside the operating system, connect the payment system in a web application.
